Дээшээ...
Дээшээ.
Юу?
Хэн бэ?
Намайг тавь!
Хаана... би хаана байна аа?
Хөөе!
Чи амьд байна.
Амьд гэдгийг чинь мэдрүүлээд өгье.
《Сексийн аюултай эм》
Тайван. Биеэ сулла.
Болиоч
Би болихгүй.
Болиоч ээ!
Болихгүй гэж хэлсэн шүү.
Хамгийн мэдрэмтгий цэгүүдийг чинь олоод өгье.
Болиоч ээ! Гижиг хүрээд байна!
Болиоч, гаж донтон минь...
Га...
Болиоч! Гажигтан!
Гажигтан!
Гажигтан... Гажигтан...
Гажигтан! Гажигтан! Гажигтан!
Аа... гажигтан...
Гажигтан...
Хэлэх үг чинь ердөө энэ үү?
Тэгвэл би үргэлжлүүллээ шүү.
Үгүй... Аа... бие засмаар байна.
Гуйж байна, бие засуулаад өгөөч.
Худалч.
Харав уу, давсаг чинь хов хоосон байна.
Юу?
Ухаан алдчихсан байхад чинь би усанд оруулаад, бүгдийг нь гаргачихсан юм.
Энд ч бас.
Дотор нь юу ч алга.
Одоо чи хов хоосон болсон.
Одоо чиний амь минийх.
Ойлгох албагүй ээ.
Миний өгсөн бүхнийг зүгээр л хүлээж ав.
Тэр юу вэ?
Энемагра.
Урологийн эмчийн гайхалтай бүтээл байгаа юм.
Түрүү булчирхайг өдөөхөд маш үр дүнтэй.
Хараач... чинийх босож байна.
Би... үгүй...
Эне чиний зөн совин...
Чи амьдармаар байна...
Маш халуун... ийм их таашаалаас зугтаж чадахгүй ээ
хөдөлж чадахгүй болохоор тэр үү?
Санаа зоволтгүй дээ, чамд тийшээ хүрэх боломж зөндөө олдоно.
Маш... халуун байна...
Сугал... сугалж аваач!
Би зугтахгүй... би зугтахгүй!
Би үхэх нь...
Үхэх нь... би үхэх нь байна...
Чи яг одоо л амьдарч байна!
Үгүй, үгүй... үгүй...
Кацүраги гуай...
Дарга аа?
Зүүд байж дээ...
Та дэндүү их ядарчихаж.
Уучлаарай. Дуусчихсан уу?
Тийм ээ.
Өчигдөр бас л оройтож суусан уу?
Та жаахан амрах хэрэгтэй.
Чи миний өмнөөс хийх юм уу?
Чадахгүй ээ!
Энийг дуусгачихаад л амръя даа.
Хариулт нь аль хэдийн бэлэн болсон байж магадгүй юм.
Захирал таныг хайж байна.
Төсөл батлагдсан.
Нээрээ гэж үү?
Сайн ажиллалаа.
Маш их баярлалаа.
Харин ч би л баярлах ёстой шүү дээ.
Үүсэн байгуулагдсанаас хойших хамгийн том үйл явдал шүү дээ.
Төслийн удирдагч...
Чи чадах уу?
Миний хувьд нэр төрийн хэрэг.
Баярлахад арай эрт байна шүү.
Чи үүнээс ч дээш гарч чадна.
Ойлголоо.
Яасан бэ, ээж ээ?
Юу болоо вэ?
Зүгээр л чамтай цуг хоол идэлгүй уджээ.
Сайхан байгаасай гэж бодсон юм.
Уучлаарай, ажил ихтэй байлаа.
Өөрийгөө хэт битгий хүчлээрэй.
Үхчихвэл энэ бүхэн юу ч биш шүү дээ.
Тэгж битгий хэл дээ!
Алив, суу.
Нээрээ, хоолны өмнө үүнийг чамд өгье.
Би урамшуулал авсан юм.
Та хоёр хааяа ч гэсэн аялалд явж бай.
Ийм их үү, юу яриад байгаа юм!?
Зүгээр л ав даа.
Баярлалаа, Макото.
Зүгээр дээ. Харин ч намайг байлгадагт тань баярлах ёстой.
За, болно.
Саке.
За.
Зүүд шиг л байна, хаха.
Зүүд.
Энэ зүүд.
Энэ зүүд биш.
Өглөөний мэнд.
Гүйж болохгүй гэж хэлсэн биз дээ?
Нэг өдрийн хэрэгцээт шим тэжээл, ус.
Бас витамин.
Хэн...
Хор байна гэж бодоо юу?
Өлсөж үхэх чинь маш их зовлонтой байдаг юм шүү.
Байшингаас үсэрч үхсэнээс хамаагүй илүү зовлонтой.
Би чамайг алахгүй ээ.
Миний ажил бол хүмүүсийг аврах.
Үгүй ээ...
Энэ ааваас чинь байна.
Хэд хэдэн удаа залгасан шүү.
Яасан гэнэ?
Тэд өнөөдөр Окинавагаас ирж байгаа шүү дээ.
Чиний бэлэглэсэн аялал уу?
Чи ч сайн хүү шүү.
Нисэх буудлаас очиж авна гээд амлачихсан юм л даа.
Гэхдээ чи хононо гэж амласан шүү дээ.
Уучлаарай, мартчихаж.
"Ажил чинь ихтэй байна уу?"
"Бид өөрсдөө таксигаар явчихаж чадна. Ирэх хэрэггүй шүү."
Гэж хэлсэн юм.
Өө, би баларчээ.
Чи ч муу хүү шүү.
Зүгээр л надтай хоночих л даа.
Уучлаарай.
Хөөе, битгий гүй.
Намайг Кацүраги гэдэг.
Намайг дагаад яваарай.
Такси ачааны машинтай мөргөлдчихөж.
Эмнэлэгт ирэхэд тэд аль хэдийнээ...
Кацүраги гуай, зүгээр үү?
Тайван амьсгалаарай.
Миний... бүгд миний буруу....
Миний буруу.
Миний...
Хоол идээд арай гайгүй болов уу?
Унтаад авсан уу?
Юу?
Дураа тавиагүй биз дээ?
Ядаж нэг удаа дураа тавих ёстой шүү дээ...
Биеэ сулла.
Хөөе, ингэж оруулах боломжгүй шүү дээ...
Ямар байна? Гоё байна уу?
Үгүй ээ... яаж ингэж сайхан санагдах юм...
Итгэлтэй байна уу? Зүгээр л ингээд үү...
Одоо ингээд зогсчихвол доогуур шатаад байгаа юм шиг халуу оргино биз дээ?
Үгүй ээ...
Би сонслоо шүү.
Тавимаар байна уу... ахиад жаахан л...
Илүү гүнзгий... тавимаар байна уу...
Тавимаар байна уу... Тавимаар байна уу...
Тавимаар байна уу...
Бэлхүүс чинь чичирч байна.
Хар даа.
Сайхан байна уу, айн?
Үгүй ээ... хөхний толгой минь...
Тавимаар байна уу?
Тэг тэг.
Бариад байх хэрэггүй ээ.
Үгүй ээ... ингэж чадахгүй нь...
Тийм үү? Энэ хангалтгүй байна уу?
Өөрөө л чичрээд байна шүү дээ.
Гарлаа... гарлаа...
Гарчихлаа...
Ахиад нэгийг.
Болиоч дээ, гуйя.
Амаа тат.
Би чамайг дахиж зарж чадахгүй нь.
Айн?
Битгий хөдлөөрэй, гуйя.
Гэртээ харь даа, гуйя.
Хөөе, миний хэтэвч хаана байна?
Тэнд.
Кацүраги гуай?
Буруугаар битгий ойлгоорой. Бид зүгээр л хамт оройн хоолонд орж байсан юм.
Би таныг таньсангүй шүү.
Та их өөрчлөгджээ, Кацүраги гуай.
Би тан руу зөндөө залгасан шүү.
Чөлөөгүйгээр сар гаруй алга болсон чинь арай л хэтэрлээ.
Та оффис дээр ирэх хэрэгтэй байна.
Тэтгэмжийг чинь олгоно гэж байна лээ.
Хачин юм... үс маань урт болчихож...
Одоо энэ хамаагүй ээ.
Чи илүү өндөрт хүрэх ёстой.
Илүү өндөрт...
Хэн бэ...
Үхэхийг тэгтлээ их хүсээ юу?
Үхмээр байна.
Амиа ингээд хаяж байгаа юм бол,
надад өгчихгүй юу.
Одоо чи цэвэрхэн боллоо.
Сайхан харагдаж байна.
Битгий тийчэгнэ... өвдгөө бэртээчихнэ шүү.
Намайг зүгээр орхи! Хөөе!
Хөдлөхгүй бай гэж хэлсэн биз дээ.
Боль.
Хөөе, боль.
Энэ бол... гүрээний артери.
Сайн байна... сайн хүү.
Жинхэнэ эр хүн болж байна даа.
Одоо болно. Намайг тавь.
Энд бас.
Ингэж хөдлөөд байвал өвдөнө шүү.
Ингээд цэвэр боллоо.
Ичиж байна уу?
Доторхыг нь ч бас цэвэрлэх хэрэгтэй.
Үгүй ээ... аа...
Нэгээр болохгүй байгаа юм уу?
Ахиад л босчихлоо.
Бурхан чамд харамгүй заяажээ.
Ард талаараа тавиад үз дээ.
Үгүй ээ...
Энд бас уу?
Алив, ахиад жаахан.
Би... Би...
Харав уу, чадаж байна шүү дээ.
Гаргачихаж болно...
Нэгэнт угаалгын өрөөнд орж ирснийх,
бүгдийг нь гаргачих.
Болоо. Одоо боль.
Юу? Үгүй ээ, хараач, гарч байна.
Гарч байна.
Юу гарч байгаа юм?
Харав уу, дотор онгойчихож байгаа биз?
Бусдаар тоглуулан хүртсэн мансуурал, ухамсаргүй тасралтгүй цэнгэл...
Би... Үгүй... Үгүй...
Би юу ч бодож чадахгүй байлаа.
Түүний миний биед хийсэн бүхнийг зүгээр л хүлээн авч байв.
Боль...
Ахиад хүсэж байна уу?
Тийм байсан ч тэмц гэж зөн совин минь хэлж байлаа.
Боль...
Эр хүн юм болохоор үгүйсгэх...
Би энэ айдас, мансуурлыг тэвчихээс өөр аргагүй байв.
Үхэл амьдралын зааг дээрх тэмцэл.
Би яагаад амьд байгаа юм бэ?
Үхүүлчихгүй яав даа...
Үгүй ээ, бүгдийг нь идэж дуусга.
Сэрчихсэн биз дээ?
Хүсэж байвал хий л дээ.
Бусдын амийг таслах уу,
Эсвэл өөрийнхийгөө юу,
Бурхан чамайг зогсоохгүй.
Хий.
Боль.
Яагаад ингэж байгаа юм?
Хэн мэдэх вэ?
Тэгвэл яагаад үхэхийг хүсээд байгаа юм?
Хэлээч.
Надад... юу ч үлдээгүй...
Бүхнийг алдсан нь... миний л буруу...
Энэ чинь шалтгаан биш.
Юу?
Чи үхлээ гээд тэд эргээд ирэх юм уу?
Чи юугаа мэддэг юм!
Би бүхнийг мэднэ.
Юу?
Би ч гэсэн адилхан.
Тэр чинь юу гэсэн үг юм?
Үүнийг уучихвал амархан үхчихнэ.
Чи өөрөө шийд.
Бие нь ямар байна?
Өндрөөс унаж, дотор эрхтэн нь задарсан.
Байдал тун хүнд байна.
Хагалгааны өрөө бэлэн үү?
Очиж явна.
Би үхэх үү?
Амьдармаар байна уу?
Би хүүхдүүдтэй... Үхмээргүй байна...
Тэгвэл би чамайг алдахгүй ээ.
Эхэлцгээе.
-За. -За.
Соруул.
Ойлголоо.
Эмч ээ.
Зүгээр ээ. Тэр тэмцэж байна.
Зүгээр ээ.
Зүгээр ээ...
-Дефибриллятор. -Энд байна.
Хараал ид.
Гуйж байна...
Яагаад?
Эмч ээ.
Маш их баярлалаа.
Маш их харамсаж байна. Би чадах бүхнээ хийсэн.
Яагаад?
Яагаад... амьд бүхэн одож оддог юм бэ?
Чи уугаагүй юм уу?
Зүгээр л энгийн ус шүү дээ.
Чамайг үхэхийг хүсэж байна гэж бодсон юм.
Чи... чи байсан юм уу...
Би... Би яасан гэж?
Битгий инээ.
Чи хатуурчихаж.
Би чиний биеийг ийм болгосон гэх гээ юу?
Энэ чинь чиний үүрэг шүү дээ!
Битгий инээ!
Чи л ийм болгосон
миний биеийг...
Тийм ээ.
Б... битгий
Битгий.
Сайхан байна уу? Чи бүр хатуурчихаж.
Хүсээд байна, тийм үү?
Хүсэхгүй байгаа юм уу? Тэгвэл намайг хаз л даа.
За яав, намайг үзэн яддаг биз дээ?
Би чиний төлөө үхэж ч чадна.
Хаз!
Хөөе, за тэг л дээ!
Дотор татганаад байна.
Ийм халуун... чи амьд хэвээрээ байна...
Чи амьдралынхаа хамгийн сайхныг мэдэрч байна...
Бүр... бүр халуун байна...
Юундаа инээгээд байгаа юм...
Би эмчтэй ярилцъя.
Нээрээ юү?
Тийм.
Баярлалаа.
Уучлаарай.
За?
Туслах зүйл байна уу?
Үгүй ээ, уучлаарай.
За.
Дахиад үсрэх гэж ирээ юү?
Чи...
Чи одоо чөлөөтэй.
Чи ч баларна даа,
хийсэн хэргийн чинь төлөө чамайг шүүхэд өгвөл.
Намайг сүйрүүлэхийг хүсээ юу?
Чам шиг хүн амиа хорлох гэж оролдоно гэж үү?
Нэрийг чинь асуусангүй.
Тийм шүү дээ... Намайг Рюжи Ёдэн гэдэг. Чи?
Би...
Макото Кацураги. Би мэднэ ээ.
Энэ эмнэлэг...
Чи санаж байгаа байх,
Энд л бид анх уулзсан шүү дээ.
Уучлаарай.
Тэднийг авчрахад амьгүй болсон байсан.
Намайг битгий үзэн ядаарай.
Энэ хэний ч буруу биш, чинийх ч биш.
Өлсөж байна уу?
Би даая. Юу идмээр байна?
Дараа нь хаашаа явмаар байна?
Зам руугаа харж яв.
За.
Осол гарч магадгүй шүү.
Тийм дээ.
Би чамтай өмнө нь энд уулзаж байсан.
Энэ хоёр дахь тохиолдол.
Бүгд миний...
Чухал хүнээ алдсан ганц хүн нь чи биш шүү.
Юу?
Үнэхээр адилхан юм.
Уучлаарай.
Яв даа, суут эмч ээ.
Намайг битгий шоолоорой.
Би чамд атаархаж байна.
Хүний амь аварч чаддагт чинь атаархдаг юм.
Бидний ажил үхэлтэй их тэмцэлддэг.
Яаралтай тусламжийн эмчийн хувьд надад өөрийн гэсэн арга бий.
Гэтэл тэр хөнгөвчлөх эмнэлэгт ажилладаг. Түүний хувьд,
тэмцэх ч боломж байдаггүй.
Аврах боломжгүй амь түүнийг дотроос нь идэж байсан юм.
Би түүний байдлыг анзаарсангүй.
Чамайг гарчихсан гэж бодсон юм.
Юу?
Тамхиа.
Мартчихаж.
Чиний буруу биш ээ.
Тийм ээ.
Жаахан амрахгүй юу?
Ёдэн.
Өнөө орой манайд ирэх үү?
Намайг хүссэнээрээ л эдэл.
Чамаас ийм үг сонсох ховор шүү.
Хачин байна уу?
Хачин л юм.
Яг тийм.
Уучлаарай, би өнөө орой жижүүртэй.
За.
Маргааш очно оо.
Тэгж хэлэх хэрэггүй дээ.
Би өөрөө л хүсээд байна.
Тэр шөнө эмнэлэг ачаалал ихтэй байлаа.
Тэр шөнө би гурван хүнийг үхлээс аварсан.
Гэхдээ,
Хамгийн чухал хүнийг л аварч чадаагүй.
Зөвхөн уур хилэн л төрж байсан.
Түүнд ч, өөртөө ч.
Энэ түүний фентанил байсан юм.
Морфиноос зуу дахин хүчтэй өвчин намдаагч.
Хүчтэй хор.
Үүгээр үхэх газар хайж явсан юм.
Тэгтэл,
чамайг гурав дахь удаагаа олж харсан.
Гурван удаагийн тохиолдол. Би дотроо
Энэ залуугаас л зуурах хэрэгтэй гэж.
Би хэзээ ч явуулахгүй.
Түүнтэй тийм адилхан залуу миний нүдэн дээр үхэх гээд байхад...
Би зүгээр орхиж чадахгүй.
Амьдрах хүслийг нь хамгийн гутамшигтай аргаар тархинд нь суулгах хэрэгтэй.
Амьдрах зөн совинг тархинд нь шингээхийг хүссэн юм.
Энэ бол хүний амь аврах хүчтэй эм.
Эм гэнэ ээ? Ингэж л хийхийг хүсээ юу?
Анх надад юу гэж хэлснээ санаж байна уу?
Юу билээ?
Гаж амьтан.
Тийм ээ, гаж амьтан.
Над шиг хүнийг хүлээж авч байгааг бодоход, чи ч бас манайхных байх нь.
Болиоч.
Болилоо.
Чиний амь одоо минийх биш.
Дураараа л хий.
Яаж ингэж хэлж чадаж байна аа...
Чи яаж ч байсан амьдрах л болно.
Би...
Би хүссэнээ хийж болно биз дээ?
Амиа надад өг.
Намайг яах гээ вэ?
Би яах ёстой юм бэ?
Мэддэг юм шиг битгий царайл.
Аа... үгүй ээ.
Тэгэх гээд байна уу?
Санаж байгаа биз дээ?
Хүссэнээ л хий. Бүгд чинийх.
Би тэр хүн биш.
Би... Макото Кацураги.
Амьд уу?
Амьд.